[b]TL;DR:[/b] Slay the Spire a actuellement beaucoup de contenu et de profondeur, mais nous souhaitons en rajouter encore plus grâce à l'accès anticipé. Toutes les deux semaines, nous ajoutons du nouveau contenu en prenant en compte vos retours. Pour remercier nos joueurs, Slay the Spire sera en solde durant tout l'accès anticipé!

Nous pensons que les jeux qui exploitent le plus les avantages de l'accès anticipé sont ceux qui sont proches de leur communauté. C'est pourquoi nous proposons des mises à jour régulières basées sur les retours des joueurs.

Le jeu sera en accès anticipé pendant environ 4 à 8 mois. Cela fait maintenant deux ans que nous travaillons sur Slay the Spire, et estimons que c'est le temps nécessaire pour terminer et perfectionner le jeu que nous avons en tête.

La version finale aura beaucoup plus de contenu, incluant un nouveau personnage avec un panel de cartes dédié. Nous ajouterons également un système de classement, de défi quotidien, ainsi que des intéractions sociales au fur et à mesure que la communauté s'agrandit. Nous regarderons attentivement les retours de la communauté afin de décider comment et quand seront ajoutés ces nouveaux contenus.


Actuellement, il y a:

[list]
[*]Deux personnages avec chacun un set de cartes dédié.
[*]~200 cartes, qui peuvent toutes être améliorées.
[*]50+ combats uniques.
[*]9 boss différents.
[*]100+ objets et reliques à découvrir.
[/list]

Dans l'état actuel, Slay the Spire a déjà beaucoup de contenu à découvrir et à débloquer, et dispose également d'une grande rejouabilité. Pour le moment, terminer entièrement le jeu prend environ 15 à 30 heures.

Oui. Les joueurs achetant le jeu pendant l'accès anticipé bénéficieront d'un prix réduit. Nous avons prévu d'augmenter le prix une fois que le jeu sera sorti.


La relation que nous allons avoir avec la communauté est la raison même pourquoi Slay the Spire est en accès anticipé. Tout au long de l'accès anticipé, nous allons travailler main dans la main avec la communauté pour améliorer le jeu.

[b]Contenu:[/b]
Les membres de la communauté auront la chance de voir leurs idées de cartes ajoutées au jeu! Plus de détails à ce propos arriveront bientôt.

[b]Equilibrage:[/b]
Personne n'est plus à même de découvrir des stratégies surpuissantes qu'une communauté enthousiaste. Grâce à vos retours, nous équilibrerons régulièrement le jeu.

[b]Suggestions:[/b]
Toutes vos idées et retours seront attentivement écoutés. Peut-être que votre incroyable idée de carte finira dans le jeu!

[b]Bugs:[/b]
Ces deux dernières années, nous avons constamment travaillé avec une équipe de testeurs internes afin d'éliminer les bugs. Cependant, la quantité de cartes et de nouveau contenu implique que certaines erreurs puisse leur échapper. Nous faisons tout notre possible pour que le jeu n'ait plus aucun bug.

[b]Traduction:[/b]
Avec tant de cartes et de contenu, il est difficile de tout traduire. Nous souhaitons que Slay the Spire soit vu par le plus de personnes possibles, et nous n'aurions pas pu arriver aussi loin sans l'aide de la communauté. Les joueurs qui comprennent le mieux les mécaniques de jeu sont capables de faire des traductions plus adaptées.